App Store IOS

1) https://developer.apple.com/programs/    - зарегистрировать новый аккаунт разработчика


2) Выбор Юридическое\Физическое лицо, нужно выбрать Company

3) https://dnb.ru/registration/  - D-U-N-S number. ( https://dnb.ru/tos/ - условия предоставления сервиса)стоимость присвоения номера 12 480 (двенадцать тысяч четыреста восемьдесят) руб. 00 коп., . Пока не получить этот номер, продолжить процедуру регистрации не удастся. Название компании на сайтах Apple и D&B должны полностью совпадать. Все данные на сайте D&B заполняются на русском языке, перевод на английский компания осуществляет самостоятельно. После заполнения анкеты на указанную эл. почту придёт письмо со счётом на сумму 12480 (двенадцать тысяч четыреста восемьдесят) руб. 00 коп., . В течение 5 рабочих дней после его оплаты данные о вашей компании появятся в реестре D&B. Но имейте в виду что для Apple они станут доступны только через 14 рабочих дней. Если попробовать ввести D-U-N-S номер раньше, то он не пройдёт. Итого придётся ждать 19 рабочих дней, фактически календарный месяц. Как только номер принят Apple - самый длительный и тяжелый этап позади.

4) Нужно получить доступ к инструментарию разработчика для размещения приложения, получения сертификатов и т.д., Доступ платный стоит 99$ в год. За эту сумму вы получите возможность разрабатывать приложения под три платформы — iOS, Mac и Safari. Внимательно проверяем данные и подтверждаем информацию, после чего ожидаем подтверждение от Apple. Обычно это происходит в течение 1-3 дней, после чего вам позвонят на указанный в анкете номер, на английском языке поблагодарят за регистрацию и сообщат, что пришлют ссылку на продолжение регистрации по электронной почте. По большому счету, совершается этот звонок для того, чтобы еще раз проверить реальность существования фирмы и соответствие контактных данных.

5) Получив письмо со ссылкой переходим по ней, принимаем соглашение и оплачиваем программу. В течение 1-3 дней средства будут списаны и вы получите письмо с активационным кодом для завершения процедуры регистрации.

6) Кликните по коду и нажмите Продолжить в открывшемся окне, после чего станет доступна долгожданная кнопка Get Started. Нажав на нее, мы получим доступ в Developer Member Center, где увидим полный функционал разработчика, поддержку и, самое главное, — доступ на портал для разработчиков.




